Жили-были дед да баба. Дед работал в Макдаке. И была у них Коровушка Дуся.

Однажды Дуся вместо молока дала Кока-Колу.

Дед бил молотком - не разбил.

Баба била об лоб - не разбила.

Пришел Иван Грозный и выпил всю Кока-Колу.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Коровушка Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: я дам вам нормальное молоко в следующий раз!

На самом же деле Дуся была в сговоре с Иваном Грозным Когда она дала Кока-Колу, дед с 
бабкой это сразу заметили. Поэтому она решила спрятать ее в подвал, а вместо колы оставить крашенную воду.

Дуся решила устроится на взрослую работу и на следующий день Коровушка Дуся продала Кока-Колу, 
расплатилась с Иваном Грозным уехала в Лос-Анджелес, работать профессором квантовой механики.
