Жили-были дед да баба. Дед работал в Макдаке. И была у них Курочка Зоя.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил молотком - не разбил.

Баба била об лоб - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

На самом же деле Курочка Зоя была в сговоре с мышкой. Когда она снесла золотое яичко, дед с 
бабкой это сразу заметили. Поэтому она решила спрятать его в подвал, а вместо золотого оставить
простое, белое яйцо, покрашенное в желтый цвет.

Зоя решила устроится на взрослую работу и на следующий день Курочка Зоя продала золотое яйцо, расплатилась с мышкой и уехала 
в Лос-Анджелес, работать профессором квантовой механики.